Анализ:
Надо напечатать квадрат состоящий из n звёздачек, так как n не указано, то n
должен ввести пользователь. После ввода n нужно проверить будет ли квадратный
корень из n натуральным числом (для этого воспользуемся переменной k=sqrt(n)
(float) для этого воспользуемся условные операторы (if, else). Если k не натуральное
число, то выводим "Ошибка! (не верное количество звёздочек)", иначе с помощью
циклов выводим интересующий нас квадрат. (В основном цикле for, цикл включает
в себя элементы от 1 до k включительно (так как k это сторона квадрата и
следовательно количество строк). Потом во вложенном цикле for (выводим звёздочки),
цикл включает в себя элементы от 1 до k включительно, так как k - длина строки и
следовательно количество звёздочек в строке. Потом переходим на следующую строку.).
