Анализ:
В условии задачи сказано, что основание=n, так как n указано, то рользователь
должен его ввести. После ввода n, введём переменные space=n/2 (количество 
пробелов) и star=1 (количество звёздочек)(так как вершина треугольник находится
вверху, а основание следовательно внизу, то в первой строке количество пробелов
будет равно n/2, а оличество звёздочек будет равно 1). Потом надо проверить n 
на условие (n-натуральное нечётноечисло больше 3). Если условие не выполняется
вывести "Ошибка! (не выполняется условие задачи)", иначе с помощью циклов вывести,
интересующий нас треугольник. (В основном цикле for, цикл включает в себя элементы
от 1 до (n+1)/2 включительно (так как (n+1)/2 это высота данного треугольника и
следовательно количество строк). Потом во вложенном цикле for, цикл включает в себя
элементы от 1 до space включительно, выводим пробелы. После выполнения вложенного
цикла вычитаем из cpace единицу, так как в селудующей строке будет на один пробел
меньше. Потом заходим ещё в один цикл (цикл печатает звёздочки), цикл включает
элементы от 1 до star включительно. После выполнения вложенного цикла прибавляем
к star двойку, так как в следующей строке должно быть на 2 звёздочки больше.
После этого переходим на следующую строку.).
