Анализ:
Так как надо вычислить значение многочлена, а n и x не указаны, то пользователь
должен ввести n и x. Многочлен всегда начиенается с 1 (i=0) , поэтому присвоим
значению многочлена 1 (y=1). i!- это факториал, поэтому присвоим факториалу 1 
(fact=1). После этого для вычисления значения многочлена (y) используем цикл for,
цикл включает в себя элементы от 1 до n , так как 1 элемент - (i=0), поэтому n 
элемент - (i=n-1). Для вычисления значения многочлена (y) в цикле for рассмотрим
2 способа:
1 Способ (с библиотекой cmath): факториал (fact) будет ращитоваться по закономерности
fact *= i (так факториал 2 элемента (i=1) будет = 1, факториал 3 элемента (i=2)
будет = 1*2 и т.д.). После вычисления факториала прибавим к значению факториала
(pow(x, i) / fact) по формуле в условии задачи.
2 Способ (без библиотекой cmath): факториал (fact) будет ращитоваться по закономерности
fact *= i (так факториал 2 элемента (i=1) будет = 1, факториал 3 элемента (i=2)
будет = 1*2 и т.д.). Так как без библиотеки cmath нельзя использовать pow(x, i),
вычисляем это произведение (p) с помощию вложенного цикла for(так как p-произведение, 
то до входа присвоим произведению 1 (p=1)), цикл включает в себя элементы от 1 до i
включительно (так как x^i). Для вычисления произведения надо перемножить x i-раз, для
этого будем присваивать p *= x. После вычисления факториала и произведения прибавим
к значению факториала (p/ fact) по формуле в условии задачи.
После выполнения цикла, так как надо вычислить значение многочлена (y) , то 
следовательно это значение многочлена надо вывести, поэтому выводим значение многочлена,
которое получилось.

