Анализ:
Так как не указано значение числа (n), то пользователь должен ввести
это натуральное число (n). Так как не указано значение цифры (z), то
пользователь должен ввести эту цифру (z). С помощью цикла  while(n>0)
и условных операторов if... else... . Для этого в цикле зададим условие-
- остаток от деления числа n = цифре z (if(n%10=z)). Если условие
выполняется, то выводим ,что число входит и присваиваем n=0 (выходим из
цикла), иначе присваиваем значению числа n целую часть от деления на 10
(n = n / 10) и с помощью if провеяем равняется ли новое число равным 0,
если условие выполняется выводим, что число не входит, иначе продолжается
выполнение цикла.