Анализ:
В последовательности наблюдается закономерность при этом все чётные
числа положительные, а нечётные числа отрицательные. Так как не 
указано значение числа (n), то пользователь должен ввести это 
количество слагаемых (n). После ввода n для вычисления суммы s
используем цикл for, цил включает в себя элементы от 1 до n 
включительно. После входа в цикл используем условный оператор
if... else... , в условии проверяется чётность чисел, если чётное,
то к сумме прибавляется это число, иначе из суммы вычитается это
число. После выполнения цикла, так как надо вычислить сумму s , то
следовательно эту сумму надо вывести, поэтому выводим сумму, которая
получилась.