Анализ:
Для начала пользователь должен ввести количество элементов (n). Потом,
так как нужно определить, что выводится раньше в последовательности:
положительные или отрицательные числа, нам не нужно вводить всю последовательность,
а только до того момента, когда встретится положительный или отрицательный элемент.
Однако строка может быть нулевой, тогда надо вывести (Последовательность нулевая).
До цикла введём переменную bool x=0. Если после выполнения цикла x останется темже, то
последовательность нулевая, иначе, если x=1, последовательность имеет хотябы один
положительный или отрицательный элемент. Используем цикл for с элементами от 1 до
n включительно, в котором будет вводится элемент последовательности и проверять
какой он (положительный , отрицательный или нулевой). Если вводится положительный
или отрицательный элемент, то выводится какой это элемент, x=1, цикл заканчиваетя.
После цикла проверяется x, если x=0 (останется темже), то выводится (Последовательность
нулевая).