Анализ:
Надо напечатать квадрат со стороной n, так как n не указано, то n должен ввести
пользователь. После ввода n нужно с помощью циклов вывести интересующий нас квадрат.
(В основном цикле for, цикл включает в себя элементы от 1 до n включительно (так 
как n это сторона квадрата и следовательно количество строк). Потом во вложенном
цикле for (выводим звёздочки), цикл включает в себя элементы от 1 до n включительно,
так как n - длина строки и следовательно количество звёздочек в строке. Потом 
переходим на следующую строку.).