Анализ:
В задаче не указано количество произведений, которые надо скаладывать -> пользовать
должен ввести это колличество (n). После ввода n для вычисления суммы sum используем
вложенный цикл. В основном цикле считаем суммы произведений (sum) (цикл for включает
в себя элементы от 1 до n). Во вложенном цикле считаем произведение (p) (цикл for
включает элементы от 1 до (i*2) ,так как можно заметить закономерность - последний
элемент произведения всегда в 2 раза больше первого, а между ними последовательность
натуральных чисел, значения которых базируются между первым и последним элементами).
После выполнения цикла, так как надо вычислить сумму (sum), выводим сумму (sum),
которая получилась.