Анализ:
В последовательности наблюдается закономерность при этом все числа, 
которые не делятся нацело на 3, положительные, а числа, которые 
делятся нацело на 3, отрицательные. Так как не указано значение 
числа (n), то пользователь должен ввести это количество слагаемых 
(n). После ввода n для вычисления суммы s используем цикл for, цикл 
включает в себя элементы от 1 до n включительно. После входа в цикл
используем условный оператор if... else... , в условии проверяется 
делится ли нацело число на 3, если делится, то из суммы вычитается 
это число, иначе к сумме прибавляется это число. После выполнения 
цикла, так как надо вычислить сумму s , то следовательно эту сумму 
надо вывести, поэтому выводим сумму, которая получилась.