Анализ:
В условии сказано, что катет равен n так,как n не указано,то пользователь должен
вводить n. После вывода n нужно проверить n на условие (n больше 2). Если условие
не выполняется вывести "Ошибка! (не выполняется условие задачи)", иначе с помощью
циклов вывести, интересующий нас треугольник. (В основном цикле for, цикл включает
в себя элементы от 1 до n включительно (так как n это катет данного треугольника
и следовательно количество строк). Потом во вложенном цикле for (выводим пробелы),
цикл включает в себя элементы от 1 до i включительго, где i-элемент основного цикла
(так как прямой угол находится справа сверху). Потом во вложенном цикле for 
(выводим звёздочки), цикл включает в себя элементы от i до n включительго, где n-
катет треугольника. Потом переходим на следующую строку.).