Анализ:
Надо напечатать пустой квадрат со стороной n, так как n не указано, то n должен ввести
пользователь. После ввода n нужно с помощью цикла for вывести первую строку (выводим
звёздочки), цикл включает в себя элементы от 1 до n включительно, так как n - длина
строки и следовательно количество звёздочек в строке. После этого перейти на следующию
строку. Потом с помощью циклов вывести строки, которые находяться между первой и
последней строкой (В основном цикле for, цикл включает в себя элементы от 1 до n-2
включительно (так как нам нужны все строки кроме первой и последней, вычитаем из 
количества строк(n) два, то есть (n-2)). Сначало выводим звёздочку .Потом во вложенном
цикле for выводим строку пробелов, цикл включает в себя элементы от 1 до n-2 включительно
(так как количество пробелов должно быть на 2 меньше строки n, то есть (n-2), потому что в
начале и конце строки должны стоять звёздочки). После этого выводим звёздочку и переходим
к следующей строке). После этого с помощью нового цикла for надо вывести последнию строку
(выводим звёздочки), цикл включает в себя элементы от 1 до n включительно, так как n - 
длина строки и следовательно количество звёздочек в строке.