Анализ:
Так как n и z не указаны, то пользователь должен ввести количество элементов в 
последовательности (n) и число (z). Так как последователность начинается с 1, то
введём переменную int i=1. Введём переменную bool float=false для того, чтобы
определить входит ли число z в последовательность. Для этого используем цикл
while (i<=n && found==false), в котором будет вычислятся элемент последовательности
a = sin(n + i / n) , после чего будет проверяться совпадает ли элемент 
последовательности с числом z (if (a == z)), если совпадает, то присваиваем
found=true, иначе прибавляем к переменной i единицу (i++). После выполнения
цикла ,так как нужно проверить ,есть ли среди этих элементов элемент, равный z,
нужно вывести результат проверок. Для этого проверим значение переменной found,
если found=true (if (found==true)), то выводим ("Элемент равный z есть в
последовательности"), иначе ("Элемента равного z нет в последовательности").